"Kekasihku."
'Nenek benar.
Dia seperti ibuku.'
Huuu!
Kamu menakuti saya!
Saya minta maaf.
Aku membawakan makanan untukmu.
Aku akan memberimu makan.
Anda pasti kesakitan, bukan?
Ayo.
Ayo, makan sesuatu.
Memilikinya.
Itu bagus, bukan?
Benarkah ibu mengirimmu ke sini?
Nenek bilang begitu.
Ya itu benar.
Ibumu
sangat mencintaimu.
Tapi Tuhan
membutuhkannya di surga.
Jadi, dia tidak bisa datang ke sini.  Itu
sebabnya dia mengirimku sebagai gantinya.
Memahami?
Apakah dia ingin kamu menjadi ibuku?
Apa yang kamu pikirkan, Bibi Devika?
Jawab aku.
Apa yang diinginkan ibuku?
Kenapa dia mengirimmu ke sini?
Jawab aku.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
apa yang kamu pikirkan?
Apa yang kamu inginkan?
'Mama!'
'Krishi, sayangku.'
'Kamu harus melakukan sesuatu untukku.'
'Ada apa, Bu?'
'Ayahmu kesepian.'
'Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.'
'Aku ingin kamu memastikan
bahwa Devika mirip denganku'
'dan ayahmu menjadi teman.'
'Kamu harus menikahkan mereka.'
'Kamu harus menjadikan Devika ibumu.'
'Maukah kamu melakukan ini untukku?'
'Jawab aku.'
'Ya, Bu.  Aku akan melakukan ini untukmu.'
'Terima kasih, Bu, karena telah membimbingku.'
Ya!  Saya mendapat jawaban saya!
Ibu mengirimmu ke sini karena
dia ingin kamu menjadi ibuku.
Saya harus pergi sekarang.
Aku juga harus memberitahu ayah.
Silakan makan makanannya.
Krishi...
Akankah Shaan marah
saat mendengarkan Krishi?
Tuhan!
'Hanya Chahat yang bisa
mendekatkan Shaan dan aku.'
Chahat.
Muffin coklat!
Bukankah itu favoritmu?  Miliki beberapa.
Terima kasih.  Bagaimana kamu
tahu kalau itu adalah favoritku?
Tentu saja saya tahu.
Aku tidak tahu tentang yang
lain, tapi kamu adalah prioritasku.
Chahat, semua orang
memperhatikan Krishi di rumah ini.
Mereka tahu tentang
suka dan tidak sukanya.
Tidak ada yang peduli padamu.
Saya mengerti bahwa dia tidak
sehat, jadi kami harus merawatnya.
Tapi kamu masih anak-anak.  Benar?
Anda juga membutuhkan perhatian dan cinta.
Itu sebabnya aku memesan ini untukmu.
Saya akan memesan sesuatu yang istimewa
atau membuat sesuatu yang enak setiap hari.
Seperti yang dilakukan ibumu.
Apa yang telah terjadi?
Chahat.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu sedih?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Chahat, aku juga sedih.
Aku merasa kasihan padamu.
Lihatlah Krishi.
Dia sangat bahagia.
Dia mendapat ibu baru.
Dia mendapat begitu banyak cinta.
Tapi kamu, tidak ada yang peduli padamu.
Tidak ada yang merasa terganggu.
Mereka tidak peduli
dengan perasaan Anda.
Chahat, aku bersumpah aku
berharap bisa menjadi ibumu.
Aku akan mencintaimu
seperti Nandini.
Aku akan memberimu banyak cinta.
Tapi ayahmu...
Dia juga kesepian, kan?
Dia tidak punya teman.
Dia menjadi sedih dan kesepian
sejak Asmita dan
Nandini meninggal kan?
Kenapa kamu tidak
menjadi ibuku, Bibi Akira?
Oke.  Aku akan menjadi ibumu.
Aku tidak bisa menjadi ibumu
sampai ayahmu menikah denganku.
'Sepertinya aku tepat sasaran.'
Aku akan memastikan
ayahku mendapat teman baru.
Benar-benar?
Aku akan menikahkanmu dengannya.
Dia akan bahagia, dan aku akan
mendapatkan seorang ibu juga.
Chahat, sayangku!
Dewi, menurutku Engkau lebih
membutuhkan ibuku daripada aku.
Itu sebabnya Anda meneleponnya.
Namun Engkau mengirimkan dia yang mirip denganku.
Tolong jangan biarkan ibu
baruku pergi dari ayahku dan aku.
Dewi, terima kasih
telah memberiku ibu baru.
Saya akan berbicara dengan ayah segera.
Ya, Chahat.
saya berjanji
bahwa aku akan menikahi
Akira dan menjadikannya ibumu.
Jangan bicara tentang
pergi ke asrama lagi.
Jika kamu pergi dariku,
bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Terima kasih ayah.  Saya sangat mencintaimu.
Anda adalah ayah terbaik di dunia.
Dan kedua putriku cantik!
Dan aku sangat mencintai kalian berdua!
Aku bisa melakukan apapun
untuk membahagiakan kalian berdua.
Aku tidak bisa melihat air mata di matamu.
Untuk selanjutnya, jangan
bicara tentang pergi dariku.
Apapun yang terjadi.
Kamu tahu aku tidak bisa
hidup tanpa kalian berdua.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
Saya minta maaf, ayah.
Saya berjanji bahwa saya tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
'Chahat senang ayah berjanji
akan menikah dengan Bibi Akira'
'sebagai contohnya.'
'Aku tidak bisa bertindak egois dan
menghancurkan kebahagiaannya.'
'Tapi aku harus menjadikan
Bibi Devika ibuku juga.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Terima kasih ayah.
Krishi, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Ayo.
Krishi, kamu tahu ayah
dan Bibi Akira akan menikah.
Bibi Akira akan menjadi ibu kami.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tidak bahagia?
Jika Anda tidak senang, saya
tidak akan melanjutkan.  Jawab aku.
Jika Chahat bahagia, aku juga.
'Aku akan memberikan putri-putriku
kebahagiaan yang layak mereka dapatkan.'
'Saya akan memastikan mereka tidak
pernah menghadapi masalah apa pun.'
Ayah, ayo turun ke bawah
dan bagikan kabar baik ini.
Ayo.
Apa itu?  Beritahu kami.
Semua orang ada di sini sekarang.
Tunggu sebentar, nenek.
Saya sedang menunggu manisannya.
Apakah kamu juga memesan manisan?  Wow!
Nenek, kamu mengajariku
untuk membagikan manisan
ketika kita ingin berbagi kabar baik.
Agar kabar baik itu terkonfirmasi.
- Kamu benar.
Ini dia.
Terima kasih paman.
Ayo, beritahu aku.
Ya.  Berita bagus
apakah itu Krishi dan aku
akan segera mendapatkan ibu baru.
Apa?  - Ya.
Kami akan menikahkan
ayah dengan ibu baru kami.
Devika...
Saya sangat senang.
Aku tahu itu kedatanganmu
akan melengkapi kehidupan
Shaan dan anak-anak ini.
Keluarga lengkap yang bahagia.
Nenek, kamu salah.
Dia satu satunya!
Tolong peluk Bibi Akira.
Ayah yang akan menikah dengan
Bibi Akira, bukan Bibi Devika.
Tolong berkati saya, ibu.
Peluk dia.
Apa yang salah?
Kupikir kamu akan
bahagia, tapi kamu...
Mengapa saya menangis
ketika semuanya sudah berakhir?
TIDAK!  Saya seharusnya tidak menangis.
Seharusnya aku tidak menyia-nyiakan air mataku.
Saya harus berhenti.
Saya tidak pernah pantas menerima Shaan
dan keluarga ini.  Mengapa saya kesal?
Saya hanya patah hati.
Saya kesakitan.
Hanya itu saja!  Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja!
Saya telah mendengar orang berkata
bahwa hanya orang yang
pernah mengalami patah hati
bisa menjadi penyanyi sukses.
Karena sakit hati orang tersebut
dapat dirasakan dalam lagu-lagu mereka.
Ini adalah hal yang baik.
Bukankah itu hal yang bagus?
Patah hati ini mulai berguna.
Ini baik.  Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Saya akan menjadi penyanyi yang baik.
Apa lagi yang saya inginkan?
Inilah yang aku dan ibuku inginkan.
Aku hanya ingin mewujudkan impian kita.
'Aku cinta kamu ibu!'
Satu-satunya penyesalan yang saya miliki
adalah aku akan menjauh dari Krishi.
Waktu yang kami habiskan membuat
kami semakin dekat satu sama lain.
Dia memberi tempat
di hatiku dan hidupku.
Tapi ini adalah
hukum alam semesta.
Kita harus terus maju!
Dan saya akan melanjutkan.
Saya harus pergi!  SAYA...
Setidaknya, aku bisa membawa ini bersamaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?